[音乐]女士们先生们，欢迎来到
冠军竞技场，两支球队将争夺最大的冠军头衔
蓝色角落的星球上的生物是我们最古老的居民
恐龙和红色角落里的恐龙是现代动物，让胜利
转到最大的第一轮是在吃两种植物之间进行决斗
生物是我们这个时代最大的陆地动物进入环，这是非洲人
大象的重量是它的锚点重量的6至12倍
一艘游轮，比地球上最高的动物重5倍
长颈鹿，但大象仍然输给了最大的植物阿根廷龙很多
在世界上吃恐龙的长度超过120英尺，并给小费
这个巨人重达90吨，将覆盖棒球场的一半以上，
像三辆地铁车一样重于史前史
掠夺者之间的战斗时期
现代最大的陆地掠食者是北极熊，据信地球上
北极熊在动物中没有敌人，它是最大的动物
记录下来的这种动物的体重达到了一只动物的体重的一倍。
汽车，但即使尺寸如此，北极熊也因此失去了两个棘龙
该生物被认为是地球上存在的最大的土地掠食者
它的长度达到了伦敦红色巴士的约49英尺，重7英尺。
是我们的北极熊的两倍，而恐龙却是两比零，但是没有
实际上，它们的婴儿多么危险和巨大
与那些生活在第三轮海洋中的生物相比
从八英尺开始，大概是四个人，这不是
一棵大人造圣诞树的长度，如果看起来不那么长
不属于地球上最有价值的机器人昆虫海洋蝎子
大约4.6亿年前，这些生物类似于大型太空虫
这些捕食者居住在浅水区并使所有小型海洋哺乳动物恐惧
被认为是现代所有蝎子的远亲
昆虫没有人会与这种生物竞争
我对那种巨大的像ta的甲虫感到非常高兴
略小于人的手掌不会事先决斗
它没有机会一次又一次地对抗三只海蝎
史前动物第四轮种子捕食者
有史以来最大的海洋掠夺者被认为是正义的索罗斯
2.35亿年前，长度达到65个半英尺
它很容易就能覆盖整个保龄球馆，重达20吨
就像现代超级喷气式飞机的重量一样，这种古老的恐龙在
像最大的绿色现代动物一样大小，其精子油的重量像牛群一样
50头奶牛，几乎是shasta soros的三倍
长度为三比一的现代动物仍然输给了第五轮
现在，从海洋深处，我们正飞向天空，是最大的飞行
今天的鸟是信天翁，它的翼展是11英尺，几乎像
大众甲壳虫的长度，但不幸的是信天翁很容易丢失
到它的远古祖先生活着五到八百万只鸟的紫红色花
年前，它的翼展几乎是20英尺，几乎就像是两辆大众汽车
甲虫信天翁对不起，但是没有机会在四比一的比赛中获胜
史前动物的青睐似乎活着的动物没有
这个冠军机会不多，但要等
现在是地球上曾经存在过的最大的生物
环上的同龄人的规模可媲美九层楼的建筑，
只是这个生物的舌头像非洲女性大象一样重，这
不是古老的恐龙，而是现代海洋居民的奇迹
因为地球上最大的动物的头衔就是一条鲸鱼，全都欢呼国王
好吧，那是不同的，但让我们聊天，我们是否可以让动物降落
与恐龙大小相同，将来是否有可能
哺乳动物会变得像哥斯拉或海妖一样大的原因
即使如此大小的生物突然出现，也请相信我
不会像许多电影中那样摧毁城市，我将在两部影片中解释为什么
分钟，但在此之前，让我们先谈谈与陆地不同的海洋巨人
海洋更有可能出现巨大生物
在这方面的几种理论水中的低温降低了速度
代谢，因此代谢越低，理论上累积越多
给任何海洋生物一个安全的区域，并提供无穷无尽的食物，那么它就可以
鲸鱼长大了就证明了这一点，但是每个人都知道
关于鲸鱼，但真正的海怪怎么办？几乎所有海员都
自古以来就有关于海妖的故事互相吓but，但最糟糕的是
这些故事中的事情是，自从世界以来，它们绝对是真实的
17世纪的许多海妖目击事件已被现代科学家记录下来
给了他们一个更科学的名字Architeuthis有关这些的信息
生物不限于过去几个世纪的记录，例如
2007年，一只29英尺的鱿鱼在南极水域被捕到，其宽度约为
好莱坞的一封信在加利福尼亚签到，重量为一半
这比斑马线略多一点，您可以在上面找到该怪物的照片
互联网，但这还远未达到百慕大地区最大的海妖
海底藏有以鲸鱼和抹香鲸为食的鱿鱼，其中两个
来自百慕大深处的海妖最大的生物达到164英尺
巴黎凯旋门的长度相同
也许这就是为什么这么多船在百慕大三角消失的原因，
已知海洋仅占全部海洋的5％很有可能真正巨大的东西
可怕的是它正在死亡中，哦，让我们尽可能地远离
如果我给有机体一个生物，这些地方就会爬到土地上，就像我说的那样。
安全区一个食物无限的环境，然后在进化过程中
真正的哥斯拉将会出现，但这在地面上是行不通的，因为所有
动物具有骨骼，即使骨骼和关节的力量也受到限制
由于重力的作用，最大的恐龙的骨骼并没有真正坚固，
他们很难走动，他们很慢，这不是很好，当
如此庞大的规模周围有很多捕食者，这无济于事
而是阻止了恐龙的生存，但是骨骼不是
唯一的问题，如果你是一个巨大的心脏和高血量
压力是另一件事，最近科学家发现，随着
恐龙的体重使其体温升高，例如
40吨恐龙的温度达到华氏118度，这几乎是
生物体舒适生存的极限
所以如果哥斯拉曾经爬出海洋深处
相信我，它不会毁了这座城市，那简直也是
懒得去做，相反，它会发现自己是一个无人居住的岛屿，
在那里享受日光浴，度过余生，但您会时不时地狩猎
知道某些生物可能最终会变成巨大的泰坦，而你
不会喜欢他们，因为我在说
像我说的昆虫，动物体内的骨头无法承受巨大的重量
但是几乎所有昆虫的身体结构都完全不同
从外面看，它们被骨架覆盖着，而软组织却被隐藏了。
里面的一些昆虫能够在它们柔软的身体上脱落外骨骼
变得更大，然后在一个新的大身体上，一个新的更强的外骨骼
在这种理论上已经发展起来，这样的升级可能会发生很多次，直到
虫子变成了飞机的大小，但幸运的是，这是不可能的，因为
昆虫自身的栖息地阻碍了昆虫的无休止生长
危险和恶劣的环境条件，不会犯虫，但我希望
它将继续这种方式并谈论最大的生物
我不禁提到这个世界上最高的树
这是Hyperion，它的高度为379英尺，高度为74
比自由女神像高1英尺，高约38层
您可以自信地说金刚可以轻松攀登这样的建筑物
好吧，如果你今天学到一些新东西，那就给
像一个视频，并与朋友分享，这里还有其他很酷的视频
我想您会喜欢的影片，只要按一下左侧或右侧即可，并记得留下来
在生活的光明面，你